掌握Dreamever、sublime、photoshop、axure等软件的用法；
掌握html5、css3以及js的使用方法；
掌握json格式、bootstrap、swiper、ajax的应用；
了解JAVA的基本用法；
掌握ppt、word、excel等办公软件的使用；
在校期间参与“智慧农场”项目并成功立项；
英语水平良好，能听能写能完成基本工作。

2017年8月至今 在罗森便利店兼职；
2016年12月在咖啡厅兼职；
2016年5月在麦当劳兼职。

在班级担任学习委员；
在学生会学习部任部员，曾参与组织过学校举办的C++编程大赛并获得圆满成功；
在2015至2016学年担任领读员；
在2015学年参加学校举办的手语操比赛获得优秀奖；
参加过创业蛙、三创比赛

与人相处真诚有礼，有团队精神，乐于与人沟通；
有问题积极查找以寻求解决办法；
善于总结、反思自己以不断提升自身综合能力；
曾在校参与“智慧农场”项目，负责其中住宿模块，运用axure画出草图，通过html、css和js代码以及json格式、swiper插件实现页面。


.content{
	display: flex;
	width:900px;
	margin:0 auto;
}
.content .box{
	display: flex;
	float: left;
	width: 300px
	height:300px;
	background-color: red;
}
.content .bigbox{
	display: flex;
	float: left;
	width: 300px
	height:300px;
	background-color: skyblue;
	margin-left: 20px;
}
wamp
windows apach mycicle php